Pasta jajeczna z łososiem, zielonym ogórkiem i pieczywem

525 Kcal
36 g Białka
B 52 g Węglowodanów
22 g Tłuszczu

składniki:
2 porcje łosoś wędzony (60 g)
3 sztuki seler naciowy (135 g)
2 sztuki ogórek (300 g)
2 sztuki jajko kurze całe (112 g)
4 łyżeczki chrzan (40 g)
2 kromki chleb żytni razowy (60 g)
1 łyżeczka masło extra (5 g)

Sposób przygotowania:
1. Jajka gotujemy we wrzącej wodzie 8-9 minut. Obieramy i schładzamy.
2. Obrane jajka ścieramy na tarce, łososia siekamy. Dodajemy chrzan, doprawiamy solą i pieprzem. Dokładnie mieszamy.
3. Ogórka i seler naciowy kroimy w słupki.
4. Pastę podajemy z pieczywem posmarowanym masłem i warzywami.